12.1 [RA 4 F] - Desarrollar código haciendo uso de herramientas de control de versiones como git, svn, mercurial, etc... 

Se ha usado para almacenar el modulo creado, un fork de la plataforma odoo y el propio seguimiento de las practicas.

12.2 [RA 4 G] - Usar repositorios remotos de código como Github, Bitbucket o incluso servidores distribuidos dentro de la propia empresa para almacenar copias remotas y hacer uso de colaboración en proyectos.

Github a sido utilizado como repositorio remoto para llevar las versiones de control creadas.

12.3 [RA 4 H] - Usar herramientas de integración contínua como GitLab, Jenkins o similar.

No

12.4 [RA 4 I] - Documentar las clases del proyecto mediante el uso de documentación de código para la centralización de la misma.

Se ha utilizado Docstrings en Python